---
title: ໂອນຫາຜ່ານບັນຊີຫາບັນຊີ
description: 'ເປັນການບໍລິການໂອນເງິນລະຫວ່າງບັນຊີຫາບັນຊີ ຫຼື ໂອນເງິນຈາກບັນຊີໜື່ງໄປເຂົ້າອີກບັນຊີໜື່ງພາຍໃນເຄືອຂ່າຍຂອງ ທອທ ເຊີ່ງຕອບສະໜອງຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານເພື່ອໂອນຊຳລະການໃຊ້ຈ່າຍຕ່າງໆເຊັ່ນ: ຄ່າສິນຄ້າ, ຄ່າບໍລິການ, …ອື່ນໆ ແລະ ເປັນການບໍລິການ ໂອນເງິນໃຫ້ກັບຄົນໃນຄອບຄົວ, ຍາດຕິພີ່ນ້ອງ, ໝູ່ເພື່ອນ ຫຼື ບຸກຄົນອື່ນໆ…… ທ່ານ ສາມາດໂອນເງິນເຖິງຜູ້ຮັບປາຍທາງໄດ້ຢ່າງວ່ອງໄວ, ສະດວກ ແລະ ປອດໄພ. ພຽງແຕ່ລະບຸເລກບັນຊີ ແລະ ຊື່ບັນຊີ ຂອງຜູ້ຮັບເງິນໃຫ້ຖືກຕ້ອງ ທ່ານກໍ່ສາມາດໂອນເງິນໄດ້ໃນທັນທີ.'
---

<div class="container">

## ຄຸນລັກສະນະ:
ເປັນການບໍລິການໂອນເງິນລະຫວ່າງບັນຊີຫາບັນຊີ ຫຼື ໂອນເງິນຈາກບັນຊີໜື່ງໄປເຂົ້າອີກບັນຊີໜື່ງພາຍໃນເຄືອຂ່າຍຂອງ ທອທ ເຊີ່ງຕອບສະໜອງຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານເພື່ອໂອນຊຳລະການໃຊ້ຈ່າຍຕ່າງໆເຊັ່ນ: ຄ່າສິນຄ້າ, ຄ່າບໍລິການ, …ອື່ນໆ ແລະ ເປັນການບໍລິການ ໂອນເງິນໃຫ້ກັບຄົນໃນຄອບຄົວ, ຍາດຕິພີ່ນ້ອງ, ໝູ່ເພື່ອນ ຫຼື ບຸກຄົນອື່ນໆ…… ທ່ານ ສາມາດໂອນເງິນເຖິງຜູ້ຮັບປາຍທາງໄດ້ຢ່າງວ່ອງໄວ, ສະດວກ ແລະ ປອດໄພ. ພຽງແຕ່ລະບຸເລກບັນຊີ ແລະ ຊື່ບັນຊີ ຂອງຜູ້ຮັບເງິນໃຫ້ຖືກຕ້ອງ ທ່ານກໍ່ສາມາດໂອນເງິນໄດ້ໃນທັນທີ.

## ຜົນປະໂຫຍດທີ່ໄດ້ຮັບ:
ຂັ້ນຕອນການໂອນງ່າຍ ແລະ ສະດວກ, ທ່ານສາມາດໂອນໄດ້ໂດຍຜ່ານໜ້າ Counter ບໍລິການ.

ທ່ານສາມາດໂອນເງິນຜ່ານໜ່ວຍບໍລິການ ແລະ ສາຂາທີ່ຢູ່ໃກ້ທ່ານ, ສຳນັກງານໃຫ່ຍ ແລະ ສາຂາ ເປິດໃຫ້ບໍລິການແຕ່ວັນຈັນ ຫາ ວັນສຸກ, ສ່ວນໜ່ວຍບໍລິການແມ່ນແຕ່ວັນຈັນ ຫາ ວັນອາທິດ.

ວົງເງິນໃນການໂອນທັງເງິນກີບ, ສະກຸນເງິນບາດ ແລະ ສະກຸນເງິນໂດລາ.

ເງິນເຂົ້າບັນຊີຜູ້ຮັບໂອນໄດ້ຢ່າງວ່ອງໄວ.

ຮັບປະກັນ​ຄວາມ​ປອດ​ໄພ​.

ສາມາດໂອນໃນວົງເງິນສູງ.

## ປະເພດສະກຸນເງິນ:
ທ່ານ​ສາມາດ​ໂອນ​ເປັນ​ສະກຸນເງິນ​ກີບ, ສະກຸ​ນ​ເງິນ​ບາດ ​ແລະ​ສະກຸນ​ເງິນ​ໂດ​ລາ.

## ເງື່ອນໄຂການໃຊ້ບໍລິການ:
ທ່ານຕ້ອງມີບັນຊີເງິນຝາກປະຢັດ ຫຼື ກະແສລາຍວັນຢູ່ ທອທ.

ທ່ານຕ້ອງເປັນເຈົ້າຂອງທີ່ມີສິດສັ່ງຈ່າຍ ຫຼື ໄດ້ຮັບການມອບສິດຈາກເຈົ້າຂອງບັນຊີທີ່ມີສິດສັ່ງຈ່າຍໃນບັນຊີຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ ພ້ອມດ້ວຍເອກະສານຢັ້ງຢືນເຊັ່ນ: ບັດປະຈຳຕົວ, ສຳມະໂນຄົວ ຫຼື ປື້ມ Passport.

ບັນຊີຕ່າງແຂວງເສຍຄ່າທໍານຽມ: LAK 10,000 ກີບ, THB 50 ບາດ, USD 2 ໂດລາ ຕໍ່ລາຍການ

## ຂັ້ນຕອນ:
ກະກຽມເອກະສານຢັ້ງຢືນສະຖານະຂອງທ່ານຕາມຂ້າງເທິງນັ້ນສາກ່ອນ

ທ່ານສາມາດໂອນດ້ວຍການຕັດຈາກບັນຊີຂອງທ່ານ

ທ່ານສາມາດທໍາທຸລະກໍາໄດ້ຕາມປ່ອງບໍລິການຕ່າງໆຂອງທະນາຄານທົ່ວລະບົບ ທອທ .

</div>