---
title: ໂອນເງິນດ້ວຍແຊັກຕ່າງທະນາຄານ
description: 'ສຳລັບລູກຄ້າທີ່ບໍ່ມີບັນຊີກະແສລາຍວັນນຳ ທອທ ທີ່ຕ້ອງການໂອນເງິນໄປຕ່າງທະນາຄານ ໂດຍການອອກແຊັກຂອງຕ່າງທະນາຄານ ເພື່ອນຳໄປເຂົ້າບັນຊີຢູ່ທະນາຄານປາຍທາງ.'
---


<div class="container">

## ຄຸນລັກສະນະ:
ສຳລັບລູກຄ້າທີ່ບໍ່ມີບັນຊີກະແສລາຍວັນນຳ ທອທ ທີ່ຕ້ອງການໂອນເງິນໄປຕ່າງທະນາຄານ ໂດຍການອອກແຊັກຂອງຕ່າງທະນາຄານ ເພື່ອນຳໄປເຂົ້າບັນຊີຢູ່ທະນາຄານປາຍທາງ.

ທະນາຄານ ເອັສທີ ສະເພາະສຳນັກງານໃຫ່ຍ ແລະ ສາຂາ ແມ່ນວັນຈັນ ຫາ ວັນສຸກ ຕອນເຊົ້າ ແລະ ທ້າຍເດືອນ ທາງທະນາຄານຈະຮັບເກັບຊື້ເຄິ່ງມື້ຄື: 8:30 - 12: 00 ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະສົ່ງແຊັກໄປຮຽກເກັບຢູ່ສູນຊຳລະສະສາງ BOL ເວລາ 13:30.

## ຜົນປະໂຫຍດທີ່ໄດ້ຮັບ: ​
• ມີຄວາມສະດວກ, ໜັ້ນໃຈ ແລະ ປອດໄພ ໃນການນຳໃຊ້.

• ຫຼຸດຜ່ອນການຖອນເງິນສົດຈາກທະນາຄານໜຶ່ງ ເພື່ອນຳໄປມອບອີກທະນາຄານໜຶ່ງ.

• ລູກຄ້າບໍ່ຈຳເປັນຕ້ອງຖືເງິນຈຳນວນຫຼາຍເພື່ອໄປເຂົ້າທະນາຄານອື່ນ.

• ຫຼຸດຜ່ອນຄວາມສ່ຽງໃນການຖືຄອງເງິນສົດຈຳນວນຫຼາຍ.

## ເງື່ອນໄຂການໃຊ້ບໍລິການ:
ຜູ້ໂອນ: ຕ້ອງມີບັດປະຈຳຕົວ, PASSPORT ຫຼື ສໍາມະໂນຄົວ

ລູກຄ້າຕ້ອງຂຽນແບບຟອມການໂອນດ້ວຍແຊັກ(ໃບສະເໜີຂໍຊື້ແຊັກ)ຂອງ ທອທ.

ແຊັກມີສະພາບສົມບູນບໍ່ເປື້ອນ, ບໍ່ຈີກຂາດ, ຈຳນວນເງິນເປັນໂຕໜັງສື ແລະ ຈຳນວນເງິນເປັນໂຕເລກ ຕ້ອງຊັດເຈນ, ວັນທີເທິງໜ້າແຊັກຕ້ອງຄົບຖ້ວນ ແລະ ບໍ່ໃຫ້ຂຽນຕົວເລກວັນທີແບບຫຍໍ້, ພາສາທີ່ໃຊ້ຂຽນເທິງໜ້າແຊັກ ຕ້ອງເປັນພາສາລາວ ແລະ ພາສາອັງກິດ ຫຼື ຕາມດຳລັດການນຳໃຊ້ແຊັກພາຍໃນ ແລະ ແຈ້ງການແຕ່ລະໄລຍະ.​

ສຳລັບແຊັກສ່ວນຕົວຕ້ອງໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນຈາກທະນາຄານທີ່ຕົນເອງມີບັນຊີເງິນຝາກນຳ.

ຄ່າທຳນຽມໃນການອອກແຊັກ 20,000ກີບ / 3ໂດລາ / 100ບາດ ຕໍ່ແຊັກ 1 ໃບ.

## ຂັ້ນຕອນ:
ກະກຽມເອກະສານຢັ້ງຢືນສະຖານະຂອງທ່ານຕາມຂ້າງເທິງນັ້ນກ່ອນ

ທ່ານສາມາດໂອນດ້ວຍເງິນສົດ ຫຼື ຕັດຈາກບັນຊີຂອງທ່ານ

ທ່ານສາມາດທໍາທຸລະກໍາໄດ້ທີ່ສຳນັກງານໃຫ່ຍຂອງ ທອທ ເທົ່ານັ້ນ

</div>