---
title: ໂອນເງິນລະຫ່ວາງປະເທດ
description: "Empower your NuxtJS application with @nuxt/content module: write in a content/ directory and fetch your Markdown, JSON, YAML and CSV files through a MongoDB like API, acting as a Git-based Headless CMS."
---

<div class="container">




## ໂອນເງີນໄປຕ່າງປະເທດດ້ວຍລະບົບ SWIFT
• ຄຸນລັກສະນະ:
ບໍລິການໂອນເງິນ ໄປຕ່າງປະເທດໂດຍຜ່ານລະບົບSWIFT ເພື່ອຊໍາລະຄ່າສິນຄ້າ, ຄ່າບໍລິການ, ຄ່າການສຶກສາ, ຄ່າປິ່ນປົວ ແລະ ອຶ່ນໆ ເຊິ່ງເປັນທີ່ຍອມຮັບໃນທົ່ວໂລກ, ເປັນການບໍລິການທີ່ສະດວກສະບາຍ, ວ່ອງໄວ ແລະ ໂອນເງີນໄປທົ່ວໂລກຢ່າງປອດໄພ ໂດຍທ່ານສາມາດໃຊ້ບໍລິການໄດ້ທີ່ທຸກໜ່ວຍບໍລິການຂອງ ທອທ ໃນທົ່ວປະເທດ.

• ຂັ້ນຕອນການໃຫ້ບໍລິການໂອນເງິນ:
ຂຽນລາຍລະອຽດໃນແບບຟອມຂໍໂອນເງິນໄປຕ່າງປະເທດ (Swift Outward Application) ໃຫ້ຄົບຖ້ວນ ແລະ ຖືກຕ້ອງ.

ກຽມເອກະສານປະກອບຕາມວັດຖຸປະສົງຂອງການຂໍໂອນເງິນ ແລະ ຕາມລະບຽບຂອງ ທະນາຄານ ແຫ່ງ ສປປ ລາວ.

ຍື່ນເອກະສານຂໍໂອນເງີນ ແລະ ເອກະສານປະກອບໄດ້ທົ່ວທຸກສາຂາ ແລະ ໜ່ວຍບໍລິການຂອງ ທອທ.

ຮັບຫຼັກຖານການໂອນເງິນ.

• ຂັ້ນຕອນການໃຫ້ບໍລິການຮັບເງີນ:
ສຳລັບທຸກທ່ານທີ່ມີບັນຊີເງິນຝາກຢູ່ ທອທ ກໍ່ສາມາດຮັບເງິນໂອນໄດ້ແບບງ່າຍໆ ຜ່ານລະບົບ Swift.

ລູກຄ້າຕ້ອງມີບັນຊີເງິນຝາກກະແສລາຍວັນ ຫຼື ຝາກປະຢັດນຳ ທອທ ຈຶ່ງສາມາດຮັບເງິນໂອນມາແຕ່ຕ່າງປະເທດໄດ້ໂດຍຜ່ານລະບົບ Swift.

ກຽມເອກະສານປະກອບຕາມວັດຖຸປະສົງໃນການໂອນເຂົ້າ ແລະ ຕາມລະບຽບຂອງ ທະນາຄານ ແຫ່ງ ສປປ ລາວ.

• ຄ່າທຳນຽມໂອນເງິນ:
ຄ່າທຳນຽມການໂອນເງີນ ເຂົ້າ-ອອກ ແມ່ນອີງຕາມທີ່ ທອທ ປະກາດໃຊ້ໃນແຕ່ລະໄລຍະ.

• ສອບຖາມຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ:
ກະລຸນາພົວພັນ ທະນາຄານ ເອັສທີ ຈຳກັດ ສຳນັກງານໃຫຍ່, ສາຂາ ແລະ ໜ່ວຍບໍລິການ ໃນທົ່ວປະເທດ ໂທ: +856 21 241 560-562 ຫຼື ແຟັກ: + 856 21 241 564 ເວັບໄຊ: WWW.STBANKLAOS.LA.

1. ຊອກຫາຈຸດບໍລິການໃກ້ບ້ານທ່ານ.

2. ກວດເບິ່ງຄ່າທຳນຽມການໂອນເງິນໄປທົ່ວໂລກ ທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ.

3. ກວດເບິ່ງທາງເລືອກໃນການຮັບເງິນທີ່ມີໃນແຕ່ລະປະເທດ.


## ການບໍລິການໂອນເງີນດ່ວນໂດຍຜ່ານລະບົບ Western Union
• ຄຸນລັກສະນະ:
ທະນາຄານ ເອັສທີ ຈຳກັດ ໃຫ້ບໍລິການ ໂອນ-ຮັບ ເງີນດ່ວນຜ່ານລະບົບເວັສເຕິນຢູນຽນດ້ວຍການບໍລິການທີ່ສະດວກ, ວ່ອງໄວ ແລະ ເຊື່ອຖືໄດ້ໂດຍທ່ານສາມາດໃຊ້ບໍລິການໄດ້ທີ່ທຸກຈຸດບໍລິການຂອງ ທະນາຄານ ເອັສທີ ຈຳກັດ ທົ່ວປະເທດ.

• ເງື່ອນໄຂການໃຫ້ບໍລິການ:
ກໍລະນີໂອນເງິນ:

• ຜູ້ສົ່ງເງິນຕ້ອງມີບັດປະຈຳຕົວ ຫຼື ໜັງສືເດີນທາງທີ່ຍັງບໍ່ໝົດອາຍຸ.

• ຊື່ ແລະ ນາມສະກຸນຜູ້ຮັບເງີນ.

• ລະບຸເມືອງ ແລະ ປະເທດປາຍທາງ.

• ລະບຸຈຳນວນເງິນທີ່ຕ້ອງການສົ່ງ.

• ກໍລະນີມາຮັບເງີນ:
• ຜູ້ຮັບເງິນຕ້ອງມີບັດປະຈຳຕົວ ຫຼື ໜັງສືເດີນທາງທີ່ຍັງບໍ່ໝົດອາຍຸ.

• ໂຕເລກກຳກັບການໂອນເງີນ 10 ຕົວເລກ (MTCN).

• ຊື່ ແລະ ນາມສະກຸນຜູ້ສົ່ງເງີນ ແລະ ປະເທດຕົ້ນທາງ.

• ຈຳນວນເງີນທີ່ຕ້ອງຮັບ.

• ຄ່າທຳນຽມ:
ຄ່າທຳນຽມການໂອນເງິນດ່ວນຈາກ ເວັສເຕິນຢູນຽນແມ່ນ ທາງເວັສເຕິນເອງເປັນຜູ້ກຳນົດ ທ່ານສາມາດສອບຖາມຄ່າທຳນຽມໃນການໂອນເງີນອອກຜ່ານເວັສເຕິນຢູນຽນໄດ້ທຸກໆໜ່ວຍບໍລິການຂອງ ທອທ ຫຼື Call Center 1881.

• ຂັ້ນຕອນ:
• ທ່ານສາມາດໂອນເງິນດ້ວຍການຕັດບັນຊີ ຫຼື ເງິນສົດ.

• ແຈ້ງຈຸດປະສົງຂອງການໂອນເງິນຂອງທ່ານໃຫ້ພະນັກງານບໍລິການຂອງທະນາຄານຮັບຊາບຕາມຈຸດປະສົງໃນການໂອນ.

• ທ່ານສາມາດເຮັດທຸລະກຳໄດ້ທຸກໆໜ່ວຍບໍລິການ ທອທ ຕາມເວລາເປີດໃຫ້ບໍລິການ.

• ສາມາດຮັບເງີນໄດ້ພາຍໃນ 5 ນາທີ.
</div>