---
title: ບັນຊີເງິນຝາກກະແສລາຍວັນ
description: "ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຄຸ້ມຄອງການຈ່າຍເງິນຈໍານວນຫຼາຍໄດ້ດີຂື້ນ ແລະ ບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງໃນການຖອນເງິນສົດເປັນຈຳນວນຫລາຍ ມີທັງ ແບບມີດອກເບ້ຍ ແລະ ບໍ່ມີດອກເບ້ຍເຊີ່ງທ່ານສາມາດເລືອກໄດ້"
---

<div class="container">
<vs-row>
<vs-col lg="7" md="7" sm="12">
<rate-fixeddeposit/>
</vs-col>
<vs-col lg="5" md="5" sm="12">
<rate-fixeddeposit/>
</vs-col>
</vs-row>
</div>
<div class="container">
<st-tabs mode="mode">
<st-tab title="ວິທີການເປີດບັນຊີ">
• ທ່ານຕ້ອງໄດ້ກະກຽມເອກະສານຢັ້ງຢືນການເປີດບັນຊີໃຫມ່ຕາມຂ້າງເທິງໃຫ້ຄົບຕາມເງື່ອນໄຂ.

• ເງິນຝາກຂັ້ນຕ່ຳ (ກະແສລາຍວັນທົ່ວໄປ) 1,000,000 ກີບ ຫຼື 150 ໂດລາ ຫຼື 5,000 ບາດ.

• ເງິນຝາກຂັ້ນຕ່ຳ (ກະແສລາຍວັນພິເສດ) 10,000,000 ກີບ ຫຼື 1,200 ໂດລາ ຫຼື 40,000 ບາດ.

• ຈາກນັ້ນ, ທ່ານເຂົ້າໄປຫາພະນັກງານຂອງທະນາຄານ ເອັສທີ ຈຳກັດ ທຸກສາຂາ ເພື່ອຂໍເປີດບັນຊີໃຫມ່ ຫລື ສາຂາທີ່ໃກ້ບ້ານທ່ານ.

• ຫລັງຈາກນັ້ນພະນັກງານບໍລິການຂອງພວກເຮົາຈະເປັນຜູ້ດຳເນີນການຕ່າງໆໃຫ້ທ່ານທັງໝົດ ມີພຽງແຕ່ທ່ານລໍຖ້າເຊັນ ແລະ ຮັບປຶ້ມແຊັກ (ພ້ອມກັບສະໝັກການນຳໃຊ້ບັດ ATM ຖ້າລູກຄ້າຕ້ອງການສະໝັກ).

</st-tab>
<st-tab title="ເງື່ອນໄຂໃນການເປີດບັນຊີ">
• ຕ້ອງມີອາຍຸ 15 ປີຂຶ້ນໄປ….ຖ້າອາຍຸ 15 ປີລົງມາຕ້ອງໄດ້ເປີດຮ່ວມກັບຜູ້ປົກຄອງ.

• ສຳລັບຄົນລາວ: ຈະຕ້ອງມີບັດປະຈຳຕົວ ຫຼື ປຶ້ມສຳມະໂນຄົວ ຫຼື ຫນັງສືຜ່ານແດນ (Passport) ຢ່າງໃດຢ່າງໜຶ່ງກໍ່ໄດ້ (ທີ່ບໍ່ໝົດອາຍຸ).

• ສຳລັບຄົນຕ່າງປະເທດ: ຈະຕ້ອງມີບັດຕ່າງດ້າວຖາວອນ, ໜັງສືເດີນທາງ(Passport), ບັດແຮງງານ(ອອກໂດຍກະຊວງແຮງງານ ແລະ ສະຫວັດດີການສັງຄົມ), ໃບອະນຸຍາດພັກເຊົາ ອອກໂດຍກະຊວງປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບ.

• ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເປີດໃນນາມທຸລະກິດ ຈະຕ້ອງມີເອກະສານເພີ່ມເຕີມຄື:

- ສໍາເນົາໃບທະບຽນທຸລະກິດ

- ສຳເນົາໃບອະນຸຍາດດຳເນີນທຸລະກິດ

- ສຳເນົາໃບທະບຽນອາກອນ

• ບໍ່ມີຄ່າທຳນຽມໃດໆໃນການຂໍເປີດບັນຊີໃໝ່.
</st-tab>
<st-tab title="ລະບຽບເງິນຝາກ">
• ເຈົ້າຂອງບັນຊີຕ້ອງຮັກສາປຶ້ມແຊັກໄວ້ທີ່ປອດໄພ, ຖ້າປຶ້ມເສຍຫາຍ ຕ້ອງແຈ້ງໃຫ້ທະນາຄານຊາບຢ່າງເປັນລາຍລັກອັກສອນໂດຍດ່ວນ ເພື່ອທາງ ທະນາຄານ ຈະທຳການບ໋ຼອກບັນຊີຫລືຈຳນວນເງິນໄວ້ຊົ່ວຄາວ.

• ໃນກໍລະນີຂໍອອກປຶ້ມແຊັກຫົວໃໝ່ (ປຶ້ມເປື້ອນ, ຈີກຂາດແລະເສຍຫາຍ) ທະນາຄານຈະເກັບຄ່າທຳນຽມຕາມລະບຽບທີ່ປະກາດໃຊ້ໃນແຕ່ລະໄລຍະ.

• ປຶ້ມແຊັກໃຊ້ໄດ້ສະເພາະເຈົ້າຂອງບັນຊີເທົ່ານັ້ນເພື່ອສັ່ງຈ່າຍ ຫລື ທຳທຸລະກຳຕ່າງໆ.
</st-tab>
</st-tabs>

  </div>
