---
title: ບັນຊີເງິນຝາກປະຈຳ
description: "ເປັນການລົງທຶນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງຫນ້ອຍ ແຕ່ມີອັດຕາດອກເບັ້ຍສູງ ແລະ ຍັງເປັນການວາງແຜນຄວາມຕ້ອງການ ດ້ານການເງິນທີ່ດີໃນອະນາຄົດ ຫລື ເພື່ອຄອບຄົວທີ່ທ່ານຮັກ,"
---

<div class="container">
<vs-row>
<vs-col w="6">
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບດອກເບ້ຍຈາກເງິນຂອງທ່ານໃນແຕ່ລະມື້, ສະສົມໃວ້ໃນບັນຊີ ຍິ່ງຝາກຫຼາຍເທົ່າໃດ ກໍ່ໄດ້ດອກເບ້ຍຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ, ທ່ານຈະໄດ້ຮັບດອກເບ້ຍ 2 ຄັ້ງຕໍ່ປີຄື: ທ້າຍເດືອນ 6 ແລະ ທ້າຍດືອນ 12.
</vs-col>
<vs-col w="6">
ທ່ານສາມາດຝາກ - ຖອນ ຫຼື ໂອນເງິນລະຫວ່າງບັນຊີ ຫາ ບັນຊີຂອງ ທອທ ໄດ້ແຕ່ລະມື້ຕາມຄວາມຕ້ອງການ ແລະ ໄດ້ທຸກສາຂາ/ໜ່ວຍບໍລິການ ໂດຍຜ່ານປ່ອງບໍລິການຂອງທະນາ ຄານຕາມເວລາທີ່ໃຫ້ບໍລິການ(ສຳນັກງານໃຫ່ຍ ແລະ ບັນດາສາຂາ ວັນຈັນ ຫາ ວັນ ສຸກ, ສ່ວນໜ່ວຍບໍລິການ ວັນຈັນ ຫາ ວັນທິດ. ສຳລັບການຖອນ ຫຼື ໂອນຜ່ານຕູ້ ATM ແມ່ນໃຫ້ບໍລິການ 24 ຊົ່ວໂມງ).
</vs-col>
<vs-col w="6">
ທ່ານສາມາດຕິດຕາມເບິ່ງເງິນທີ່ຝາກ ຫຼື ໂອນເຂົ້າບັນຊີໃນແຕ່ລະມື້ໄດ້ ໂດຍການກວດສອບເບິ່ງຍອດຜ່ານເຄົາເຕີບໍລິການຕາມວັນເວລາທີ່ໃຫ້ບໍລິການ ຫຼື ຕູ້ ATM ຕະຫຼອດ 24 ຊົ່ວໂມງ.
</vs-col>
<vs-col w="6">
ທ່ານສາມາດກໍາຈັດຄວາມສ່ຽງຕ່າງໆກ່ຽວກັບການທີ່ຕ້ອງຮັກສາເງິນສົດຈໍານວນຫຼວງຫຼາຍໂດຍທີບໍ່ມີດອກເບ້ຍໃດໆ ແລະ ຍາກທີ່ຈະແບ່ງສ່ວນໃນການໃຊ້ຈ່າຍຕ່າງໆ.
</vs-col>
</vs-row>
</div>

<div class="container">
<vs-row>
<vs-col lg="7" md="7" sm="12">
<rate-fixeddeposit/>
</vs-col>
<vs-col lg="5" md="5" sm="12">
<rate-fixeddeposit/>
</vs-col>
</vs-row>
</div>
<div class="container">
<st-tabs mode="mode">
<st-tab title="ວິທີການເປີດບັນຊີ">
• ທ່ານຕ້ອງໄດ້ກະກຽມເອກະສານຢັ້ງຢືນຕາມສະຖານະຂອງທ່ານຂ້າງເທິງນັ້ນໃຫ້ຄົບ.

• ການເປີດບັນຊີຂັ້ນຕົ້ນແມ່ນ 1,000,000 ກີບ ຫຼື 150 ໂດລາສະຫະລັດ ຫຼື 4,000 ບາດ.

• ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປເປີດບັນຊີ ກັບທະນາຄານ ເອັສທີຈຳກັດ ທຸກສາຂາ ທີ່ໃກ້ບ້ານທ່ານ ຫລື ບ່ອນທີ່ສະດວກໃນການເດີນທາງ.

• ຫລັງຈາກນັ້ນພະນັກງານບໍລິການຂອງພວກເຮົາຈະເປັນຜູ້ດຳເນີນການຕ່າງໆໃຫ້ທ່ານທັງໝົດ ມີພຽງແຕ່ທ່ານລໍຖ້າເຊັນ ແລະ ຮັບປຶ້ມເງິນຝາກໄດ້ທັນທີ.

</st-tab>
<st-tab title="ເງື່ອນໄຂໃນການເປີດບັນຊີ">
• ຕ້ອງມີອາຍຸ 15 ປີ ຂຶ້ນໄປ….ຖ້າອາຍຸ 15 ປີລົງມາຕ້ອງໄດ້ເປີດຮ່ວມກັບຜູ້ປົກຄອງ.

• ສຳລັບຄົນລາວ: ຈະຕ້ອງມີບັດປະຈຳຕົວ ຫຼື ປຶ້ມສຳມະໂນຄົວ ຫຼື ຫນັງສືຜ່ານແດນ (Passport) ຢ່າງໃດຢ່າງໜຶ່ງກໍ່ໄດ້ (ທີ່ບໍ່ໝົດອາຍຸ).

• ສຳລັບຄົນຕ່າງປະເທດ: ຈະຕ້ອງມີບັດຕ່າງດ້າວຖາວອນ, ໜັງສືເດີນທາງ(Passport), ບັດແຮງງານ(ອອກໂດຍກະຊວງແຮງງານ ແລະ ສະຫວັດດີການສັງຄົມ), ໃບອະນຸຍາດພັກເຊົາ ອອກໂດຍກະຊວງປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບ.

• ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເປີດໃນນາມທຸລະກິດ ຈະຕ້ອງມີເອກະສານເພີ່ມເຕີມຄື:

- ສໍາເນົາໃບທະບຽນທຸລະກິດ.

- ສຳເນົາໃບອະນຸຍາດດຳເນີນທຸລະກິດ.

- ສຳເນົາໃບທະບຽນອາກອນ.

• ບໍ່ມີຄ່າທຳນຽມໃດໆໃນການຂໍເປີດບັນຊີໃໝ່.
</st-tab>
<st-tab title="ລະບຽບເງິນຝາກ">
• ເຈົ້າຂອງບັນຊີຕ້ອງຮັກສາປຶ້ມເງິນຝາກໄວ້ທີ່ປອດໄພ, ຖ້າປຶ້ມເສຍຫາຍ ຕ້ອງແຈ້ງໃຫ້ທະນາຄານຊາບໂດຍດ່ວນ

• ໃນກໍລະນີຂໍອອກຫົວໃໝ່ (ປຶ້ມເປື້ອນ,ຈີກຂາດ ແລະ ເສຍຫາຍ) ທະນາຄານຈະເກັບຄ່າທຳນຽມຕາມລະບຽບທີ່ປະກາດໃຊ້ໃນແຕ່ລະໄລຍະ.

• ປຶ້ມບັນຊີເງິນຝາກໃຊ້ໄດ້ສະເພາະເຈົ້າຂອງບັນຊີເທົ່ານັ້ນ, ບໍ່ສາມາດປ່ຽນມືໄດ້.

• ທຸກໆຄັ້ງທີ່ມີການຖອນ ຫຼື ປ່ຽນແປງຂໍ້ມູນໃນບັນຊີເງິນຝາກ ຜູ້ຝາກຕ້ອງໄດ້ເອົາປຶ້ມເງິນຝາກມາພ້ອມທຸກໆຄັ້ງ.

• ໃນກໍລະນີມີການບັນທຶກຂໍ້ມູນຕົວເລກເງິນຝາກ ຫຼື ຊື່ບັນຊີບໍ່ຖືກ, ຕ້ອງແຈ້ງໃຫ້ເຈົ້າໜ້າທີ່ທະນາຄານຊາບທັນທີ ເພື່ອແກ້ໄຂໃຫ້ຖືກຕ້ອງ.

• ຖ້າຫາກເຈົ້າຂອງບັນຊີຕ້ອງການປ່ຽນຊື່, ປ່ຽນນາມສະກຸນ ຫຼື ຂໍ້ມູນອື່ນໆ ຕ້ອງແຈ້ງໃຫ້ທະນາຄານຊາບທັນທີ ແລະ ເຂົ້າມາເຮັດທຸລະກຳດັ່ງກ່າວ.

• ໃນກໍລະນີເຈົ້າຂອງບັນຊີບໍ່ສາມາດມາຖອນເງິນ ຫຼື ປິດບັນຊີດ້ວຍຕົນເອງໄດ້ ຕ້ອງມອບສິດໃຫ້ຜູ້ທີ່ໄວ້ໃຈໄດ້ ຢ່າງເປັນລາຍລັກອັກສອນ ໂດຍຕ້ອງລະບຸເນື້ອໃນໃຫ້ຄົບຖ້ວນເຊັ່ນ: ວັນທີ, ຊື່ຜູ້ຖືກມອບສິດ, ຈຳນວນເງິນທີ່ຕ້ອງການໃຫ້ຖອນ, ຊື່ ແລະ ເລກບັນຊີທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຖອນ ພ້ອມທັງລາຍເຊັນເຈົ້າຂອງບັນຊີຄົບຖ້ວນຕາມເງື່ອນໄຂທີ່ຝາກໄວ້ກັບ ທະນາຄານ. ນອກນັ້ນເຈົ້າຂອງບັນຊີຈະຕ້ອງມອບປຶ້ມເງິນຝາກ ແລະ ບັດປະຈຳຕົວ ຫຼື Passportໃຫ້ຜູ້ຖືກມອບສິດຖືມາພ້ອມກັບເຊັນກຳກັບໃສ່ບັດພ້ອມ.
</st-tab>
</st-tabs>

  </div>
