---
title: ບັນຊີເງິນຝາກຢັດ
description: "ຊ່ວຍທ່ານໃນການທ້ອນເງິນ ເພື່ອຄວາມຕ້ອງການໃຊ້ເງິນຂອງທ່ານໃນອະນາຄົດ ແລະ ເປັນໄດ້ທັງເງິນໝູນໃຊ້ໃນແຕ່ລະວັນກໍ່ໄດ້ໃນເວລາຈຳເປັນ"
---

<div class="container">
<vs-row>
<vs-col w="6">
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບດອກເບ້ຍຈາກເງິນຂອງທ່ານໃນແຕ່ລະມື້, ສະສົມໃວ້ໃນບັນຊີ ຍິ່ງຝາກຫຼາຍເທົ່າໃດ ກໍ່ໄດ້ດອກເບ້ຍຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ, ທ່ານຈະໄດ້ຮັບດອກເບ້ຍ 2 ຄັ້ງຕໍ່ປີຄື: ທ້າຍເດືອນ 6 ແລະ ທ້າຍດືອນ 12.
</vs-col>
<vs-col w="6">
ທ່ານສາມາດຝາກ - ຖອນ ຫຼື ໂອນເງິນລະຫວ່າງບັນຊີ ຫາ ບັນຊີຂອງ ທອທ ໄດ້ແຕ່ລະມື້ຕາມຄວາມຕ້ອງການ ແລະ ໄດ້ທຸກສາຂາ/ໜ່ວຍບໍລິການ ໂດຍຜ່ານປ່ອງບໍລິການຂອງທະນາ ຄານຕາມເວລາທີ່ໃຫ້ບໍລິການ(ສຳນັກງານໃຫ່ຍ ແລະ ບັນດາສາຂາ ວັນຈັນ ຫາ ວັນ ສຸກ, ສ່ວນໜ່ວຍບໍລິການ ວັນຈັນ ຫາ ວັນທິດ. ສຳລັບການຖອນ ຫຼື ໂອນຜ່ານຕູ້ ATM ແມ່ນໃຫ້ບໍລິການ 24 ຊົ່ວໂມງ).
</vs-col>
<vs-col w="6">
ທ່ານສາມາດຕິດຕາມເບິ່ງເງິນທີ່ຝາກ ຫຼື ໂອນເຂົ້າບັນຊີໃນແຕ່ລະມື້ໄດ້ ໂດຍການກວດສອບເບິ່ງຍອດຜ່ານເຄົາເຕີບໍລິການຕາມວັນເວລາທີ່ໃຫ້ບໍລິການ ຫຼື ຕູ້ ATM ຕະຫຼອດ 24 ຊົ່ວໂມງ.
</vs-col>
<vs-col w="6">
ທ່ານສາມາດກໍາຈັດຄວາມສ່ຽງຕ່າງໆກ່ຽວກັບການທີ່ຕ້ອງຮັກສາເງິນສົດຈໍານວນຫຼວງຫຼາຍໂດຍທີບໍ່ມີດອກເບ້ຍໃດໆ ແລະ ຍາກທີ່ຈະແບ່ງສ່ວນໃນການໃຊ້ຈ່າຍຕ່າງໆ.
</vs-col>
</vs-row>
</div>

<div class="container">
<st-tabs mode="mode">
<st-tab title="ວິທີການເປີດບັນຊີ">
• ທ່ານຕ້ອງໄດ້ກະກຽມເອກະສານໃດຫນື່ງຕາມຂ້າງເທິງນັ້ນເພື່ອມາປະກອບເຂົ້າໃນການຂໍເປີດບັນຊີໃນເບື້ອງຕົ້ນ ຫລັງຈາກເປີດບັນຊີແລ້ວ ທ່ານສາມາດເອົາເງິນຝາກເຂົ້າໃນບັນຊີໄດ້ເລີຍ ໂດຍມີເງິນຝາກຂັ້ນຕຳ່ແມ່ນ:100,000 ກີບ ຫຼື 20 ໂດລາ ຫຼື 500 ບາດ ເພື່ອຝາກໄວ້ໃນບັນຊີຂອງທ່ານ.

• ຈາກນັ້ນ, ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃຊ້ບໍລິການທຸກທຸລະກຳໄດ້ທີ່ ທະນາຄານ ເອັສທີ ຈຳກັດ ໄດ້ທຸກສາຂາ ທີ່ໃກ້ບ້ານທ່ານໂດຍມີພະນັກງານປະຈຳເຄົາເຕີໄວ້ຄ່ອຍບໍລິການດ້ວຍຄວາມວ່ອງໄວ ຫຼື ບາງທຸລະກຳສາມາດເຮັດຜ່ານຕູ້ ATM ໄດ້.

</st-tab>
<st-tab title="ເງື່ອນໄຂໃນການເປີດບັນຊີ">
• ຕ້ອງມີອາຍຸ 15 ປີ ຂື້ນໄປ…. ຖ້າອາຍຸ 15 ປີລົງມາຕ້ອງໄດ້ເປິດຮ່ວມກັບຜູ້ປົກຄອງ.

• ສຳລັບຄົນລາວ: ຈະຕ້ອງມີບັດປະຈຳຕົວ ຫຼື ປື້ມສຳມະໂນຄົວ ຫຼື ຫນັງສືຜ່ານແດນ (Passport) ຢ່າງໃດຢ່າງໜຶ່ງກໍ່ໄດ້ (ທີ່ບໍ່ໝົດອາຍຸ).

• ສຳລັບຄົນຕ່າງປະເທດ: ຈະຕ້ອງມີບັດຕ່າງດ້າວຖາວອນ, ໜັງສືເດີນທາງ(Passport), ບັດແຮງງານ(ອອກໂດຍກະຊວງແຮງງານ ແລະ ສະຫວັດດີການສັງຄົມ), ໃບອະນຸຍາດພັກເຊົາ ອອກໂດຍກະຊວງປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບ.

• ການເປີດບັນຊີກັບທາງ ທະນາຄານ ເອັສທີ ຈຳກັດ ແມ່ນບໍ່ມີຄ່າທຳນຽມໃດໆ.
</st-tab>
<st-tab title="ລະບຽບເງິນຝາກ">

- ເຈົ້າຂອງບັນຊີຕ້ອງຮັກສາປຶ້ມເງິນຝາກໄວ້ທີ່ປອດໄພ, ຖ້າປຶ້ມເສຍຫາຍ ຕ້ອງແຈ້ງໃຫ້ທະນາຄານຊາບຢ່າງເປັນລາຍລັກອັກສອນໂດຍດ່ວນເພື່ອຄວາມປອດໄພເງິນໃນບັນຊີຂອງທ່ານ.

- ເຈົ້າຂອງບັນຊີຕ້ອງຖືປື້ມບັນຊີມາທຸກເທື່ອເວລາມາເຮັດທຸລະກຳ.

- ໃນກໍລະນີຂໍອອກປື້ມບັນຊີຫົວໃໝ່ (ປຶ້ມເປື້ອນ, ຈີກຂາດ ແລະ ເສຍຫາຍ) ທະນາຄານຈະເກັບຄ່າທຳນຽມຕາມລະບຽບທີ່ປະກາດໃຊ້ໃນແຕ່ລະໄລຍະ.

- ປຶ້ມບັນຊີເງິນຝາກໃຊ້ໄດ້ສະເພາະເຈົ້າຂອງບັນຊີເທົ່ານັ້ນ, ບໍ່ສາມາດປ່ຽນມືໄດ້.
  </st-tab>
  <st-tab title="ໝາຍເຫດ">
- ການຈ່າຍດອກເບ້ຍຂອງບັນຊີຝາກປະຢັດແມ່ນທ້າຍເດືອນ 6 ແລະ ເດືອນ 12 ຂອງທຸກໆປີ.

- ກໍລະນີປິດບັນຊີກ່ອນ 3 ເດືອນ ຈະຄິດໄລ່ຄ່າທຳນຽມ 25,000 ກີບ ຫຼື ທຽບເທົ່າ.

- ຖ້າຍອດເຫຼືອໃນບັນຊີຕ່ຳກວ່າທີ່ກຳນົດຈະຄິດຄ່າທຳນຽມ 15,000 ກີບ ຫຼື ທຽບເທົ່າ.

- ບັນຊີທີ່ບໍ່ມີການເຄື່ອນໄຫວທຸກ 12 ເດືອນ ຈະຄິດຄ່າທຳນຽມ 10,000 ກີບ, 1 ໂດລາ ແລະ 40 ບາດ ຕໍ່ປີ.
  </st-tab>
  </st-tabs>
  </div>
